# 开源硬件实战课程总结
> 张正兴 
> 18140100124
## 课程名
  开源硬件实战
## 时间
  2019.07.02-2019.07.05,8:30-12:00
## 地点
  西安电子科技大学南校区B443
## 课程内容
### 第一天
  1.了解了什么是开源硬件，开源硬件的基本概念以及它在实践中的应用。
  2.介绍了开源硬件经常使用的linux系统，建议使用
  3.介绍了三款开源硬件常常使用的工具
  （1）Arduino
  （2）fritzing
  （3）processing
  4.介绍了开源硬件源码使用网站Gtitub
  5.了解了一个模拟开源硬件的网站Tinkercad
### 第二天
  1.进行了简单的软件介绍
  2.介绍了各类开源硬件所用软件的简单使用方法
  3.演示了摩尔斯电码如何简单的通过LED灯传递信息
### 第三天
  1.讲解开源硬件模拟网站Tinkercad
  2.演示简单的的小车程序，设计转向灯程序
  3.讲解各类开源硬件的电子元件，具体了解数码管和CD4511
  4.讲解了数码管和CD4511的工作原理并进行简单演示
### 第四天
  1.完成摩尔斯电码的模拟电路
  2.介绍markdown通用格式
  3.总结课程学习内容
## 课程成果
  1.注册了GitHub等账号
  2.初步认识了开源硬件的相关内容
  3.初步了解了Arduino、processing、Fritzing等软件的使用方法
  4.完成了包括morse、小车、数码管等内容的模拟电路及代码
## 课程收获
  通过此次短短四天的课程学习，让我看到了一个不一样的世界，激发了我对开源硬件的兴趣。此次课程中，老师为我们展示了国内外优秀创客的各种各样的新奇创新的作品，让人眼前一亮。通过这些优秀作品的展示激发了我对开源硬件的兴趣，在了解到各种各样的有趣震撼的作品以后，自己也想加入其中。通过此次课程也锻炼了我的动手能力和英语能力。我认识到要想对开源硬件有一些了解就必须要具备很强的动手能力，而且想要了解国际最新资料就必须熟练掌握英语。在开源硬件相关的软件中大部分使用的是英语，而且在写代码的时候英语更是必不可少，所以想要提高自己，首先提高自己的英语能力是必不可少的步骤。同时在学习完此次课程后我清楚的认识到了自己在英语与动手能力方面的欠缺，找到了自己以后需要弥补的地方。
  在此次课程中，我还学会了最简单的arduino软件的使用和Gtitub的使用，通过这些软件和网站学会了对开源硬件的认识和简单应用，自己亲手实现了自己第一个开源硬件代码的编写。同时通过模拟电路网站我也进行了第一次开源硬件的电路连接，虽然很简单，但是对我而言意义非凡。这是我第一次接触开源硬件，在学习课程后，我发现了开源硬件中所包含的精神，在我看来，开源硬件实战教会我的是分享的精神、坚持不懈的精神、自我学习的精神、艰苦钻研的精神。第一次接触开源硬件，对于英语以及动手能力很差的我来说有一定的困难，可是在遇到艰难险阻的过程中，我学习其他同学的经验，自己上网查，经常一个问题就是一个下午，可是却乐在其中，当一个问题被解决时你会发现一切豁然开朗，可是又会出现新的问题，这大概也是开源硬件的乐趣之一，时刻有难题等着你研究，你不会被无聊和乏味包围。
  开源硬件实战这门课程，不仅教会了开源硬件的相关知识，还打破了我乏味的生活，让我发现了其中的乐趣，并且我还学到了分享，坚持的精神。